### Задание 1

Первым делом бухгалтеры попросили посчитать сумму всех выплат за месяц.

Нужно написать программу, которая решит эту задачу, и вывести в консоль результат

в формате: «Сумма трат за месяц составила … рублей».

- Критерии оценки

  – Вычисления выполнены корректно.

  – Результат вычислений выведен в консоль.

  – Код написан без ошибок.

  – Соблюдены все условия задания.


### Задание 2

Следующая задача — найти минимальную и максимальную трату за день.

Нужно написать программу, которая решит эту задачу, и вывести в консоль результат

в формате: «Минимальная сумма трат за день составила … рублей. Максимальная сумма трат за день составила … рублей».

- Критерии оценки

  – Минимальное значение найдено корректно.

  – Максимально значение найдено корректно.

  – При изменении данных массива код работает корректно и выводит верный результат.

  – Результат программы выведен в консоль согласно условию задания.


### Задание 3

А теперь нам нужно понять, какую в среднем сумму наша компания тратила в течение данных 30 дней.

Нужно написать программу, которая посчитает среднее значение трат за месяц (то есть сумму всех трат за месяц поделить на количество дней), и вывести в консоль результат в формате: «Средняя сумма трат за месяц составила … рублей».

**Важно помнить:** подсчет среднего значения может иметь остаток (то есть быть не целым, а дробным числом).

- Критерии оценки

  – Средняя сумма трат найдена корректно.

  – При изменении данных массива программа работает корректно и выдает верный результат.

  – В коде учтено, что средняя сумма трат может быть как целым, так и дробным числом.


### Задание 4

Отойдем от подсчетов.

В нашей бухгалтерской книге появился баг. Что-то пошло нет так, и Ф. И. О. сотрудников начали отображаться в обратную сторону. Т. е. вместо «Иванов Иван Иванович» мы имеем «чивонавИ навИ вонавИ».

Данные с именами сотрудников хранятся в виде массива символов (char[]).

Напишите код, который в случае такого бага будет выводить Ф. И. О. сотрудников в корректном виде. В качестве данных для массива используйте:

char[] reverseFullName = { 'n', 'a', 'v', 'I', ' ', 'v', 'o', 'n', 'a', 'v', 'I'};

В результате в консоль должно быть выведено "Ivanov Ivan".

**Важно**: не используйте дополнительные массивы для решения этой задачи. Необходимо корректно пройти по массиву циклом и распечатать его элементы в правильном порядке.

- Критерии оценки